Repository: sboys3/CustomHeadsetOpenVR
Catalog: CustomHeadsetGUI/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

source: Distortion Profile
ja: ディストーションプロファイル
zh_hant: 扭曲校正設定檔

source: App Settings
ja: アプリ設定
zh_hant: 應用程式設定

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

source: Yes
ja: はい
zh_hant: 是

source: Ok
ja: はい
zh_hant: 確定

source: Color Scheme
ja: カラースキーム
zh_hant: 色彩主題

source: System
ja: システム
zh_hant: 系統

source: Dark
ja: ダーク
zh_hant: 深色

source: Light
ja: ライト
zh_hant: 淺色

source: Update Mode
ja: 更新モード
zh_hant: 更新模式

source: Replace
ja: 置換
zh_hant: 取代

source: Rewrite
ja: 上書き
zh_hant: 覆寫

source: IPD
zh_hant: 瞳距

source: Distortion Zoom
ja: ディストーションズーム
zh_hant: 扭曲設定檔縮放

source: Subpixel Shift
ja: サブピクセルシフト
zh_hant: 次像素偏移

source: Import
ja: インポート
zh_hant: 匯入

source: Export
ja: エクスポート
zh_hant: 匯出

source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

source: Delete Profile
ja: プロファイルの削除
zh_hant: 刪除設定檔

source: Deleting [profile.name]. This action cannot be reverted. Are you sure?
ja: [profile.name] を削除します。この操作は元に戻せません。よろしいですか？
zh_hant: 正在刪除 [profile.name]。此動作無法復原。確定要繼續嗎？

source: Import Error
ja: インポートエラー
zh_hant: 匯入錯誤

source: file too large
ja: ファイルが大きすぎます
zh_hant: 檔案過大

source: import file not valid, missing "type" or "distortions"?
ja: インポートファイルが無効です。"type" または "distortions" がありませんか？
zh_hant: 匯入檔案無效，缺少 "type" 或 "distortions"？

source: import file not valid jex
ja: インポートファイルが無効です jex
zh_hant: 匯入檔案無效 jex

source: import file error ex
ja: インポートファイルエラー ex
zh_hant: 匯入檔案錯誤 ex

source: Advanced Mode
ja: アドバンスモード
zh_hant: 進階模式

source: Resolution
ja: 解像度
zh_hant: 解析度

source: Reset to default
ja: デフォルトにリセット
zh_hant: 重設為預設值

source: IPD Offset
ja: IPDオフセット
zh_hant: 瞳距偏移

source: Black Level
ja: ブラックレベル
zh_hant: 黑階

source: Max Fov Horizontal
ja: 最大水平FOV
zh_hant: 最大水平視野

source: Max Fov Vertical
ja: 最大垂直FOV
zh_hant: 最大垂直視野

source: Distortion Mesh Resolution
ja: ディストーションメッシュ解像度
zh_hant: 畸變網格解析度

source: Low (63)
ja: 低 (63)
zh_hant: 低 (63)

source: Normal (127)
ja: 標準 (127)
zh_hant: 一般 (127)

source: High (255)
ja: 高 (255)
zh_hant: 高 (255)

source: Current Profile :
ja: 現在のプロファイル：
zh_hant: 目前設定檔：

source: Show
ja: 表示
zh_hant: 顯示

source: Apply
ja: 適用
zh_hant: 套用

source: Radius from center of the output (%)
ja: 出力中心からの半径 (%)
zh_hant: 距離輸出中心半徑 (%)

source: Radius from center of the input (degrees)
ja: 入力中心からの半径 (度)
zh_hant: 距離輸入中心半徑 (度)

source: Advanced Settings
ja: 上級設定
zh_hant: 進階設定

source: Enable MeganeX 8K Driver
ja: MeganeX 8K ドライバーを有効にする
zh_hant: 啟用 MeganeX 8K 驅動程式

source: FOV Burn-In Prevention
ja: FOV 焼き付き予防
zh_hant: FOV 烙印預防

source: About
ja: このアプリについて
zh_hant: 關於

source: app version
ja: アプリバージョン
zh_hant: 應用程式版本

source: Github Page
ja: Githubページ
zh_hant: Github 頁面

source: (Up to date)
ja: (最新です)
zh_hant: (已是最新)

source: Reveal In File Explorer
ja: エクスプローラーで表示
zh_hant: 在檔案總管中顯示

source: System not ready
ja: システムの準備ができていません
zh_hant: 系統尚未就緒

source: SteamVR installation
ja: SteamVRのインストール
zh_hant: SteamVR 安裝

source: SteamVR not installed
ja: SteamVRがインストールされていません
zh_hant: 未安裝 SteamVR

source: Install SteamVR
ja: SteamVRをインストール
zh_hant: 安裝 SteamVR

source: Driver installation
ja: ドライバーのインストール
zh_hant: 驅動程式安裝

source: Driver not installed
ja: ドライバーがインストールされていません
zh_hant: 未安裝驅動程式

source: Install Driver
ja: ドライバーをインストール
zh_hant: 安裝驅動程式

source: Driver setting initialization
ja: ドライバー設定の初期化
zh_hant: 驅動程式設定初始化

source: Driver setting file not found, please launch SteamVR
ja: ドライバー設定ファイルが見つかりません。SteamVRを起動してください
zh_hant: 找不到驅動程式設定檔，請啟動 SteamVR

source: Launch SteamVR
ja: SteamVRを起動
zh_hant: 啟動 SteamVR

source: Driver folder not found
ja: ドライバーフォルダーが見つかりません
zh_hant: 找不到驅動程式資料夾

source: Locate
ja: 場所を指定
zh_hant: 定位

source: Driver files not valid
ja: ドライバーファイルが無効です
zh_hant: 驅動程式檔案無效

source: the folder seems not include driver file, please check again
ja: フォルダーにドライバーファイルが含まれていないようです。再確認してください
zh_hant: 資料夾似乎不包含驅動程式檔案，請重新檢查。

source: Reset Setting
ja: 設定をリセット
zh_hant: 重設設定

source: Disable
ja: 無効化
zh_hant: 停用

source: Render Resolution Width Multiplier
ja: レンダリング解像度 横倍率
zh_hant: 渲染解析度寬度倍率

source: Render Resolution Height Multiplier
ja: レンダリング解像度 縦倍率
zh_hant: 渲染解析度高度倍率

source: Install {{updateInfo.currentVersion}}
ja: {{updateInfo.currentVersion}} をインストール
zh_hant: 安裝 {{updateInfo.currentVersion}}

source: Not installed
ja: インストールされていません
zh_hant: 未安裝

source: Install success
ja: インストール成功
zh_hant: 安裝成功

source: please launch SteamVR to finish the installation
ja: インストールを完了するために、SteamVRを起動してください
zh_hant: 請啟動 SteamVR 以完成安裝

source: Resolution Info
ja: 解像度情報
zh_hant: 解析度資訊

source: Show Details
ja: 詳細を表示
zh_hant: 顯示詳細資料

source: Hide Details
ja: 詳細を非表示
zh_hant: 隱藏詳細資料

source: Shiftall driver is also disabled
ja: Shiftall ドライバーも無効化されています
zh_hant: Shiftall 驅動程式亦已停用

source: Enable
ja: 有効化
zh_hant: 啟用

source: 100% Render resolution for SteamVR
ja: SteamVR用レンダリング解像度100%
zh_hant: SteamVR 的 100% 渲染解析度

source: Render resolution for 1:1 sample per panel pixel
ja: パネルピクセルあたり1:1サンプルのレンダリング解像度
zh_hant: 每個面板像素 1:1 個取樣的渲染解析度

source: Enable Hidden Area Meshes
ja: 非表示領域メッシュの有効化
zh_hant: 啟用隱藏區域網格

source: Hidden Area Mesh Settings
ja: 非表示領域メッシュ設定
zh_hant: 隱藏區域網格設定

source: Test Mode
ja: テストモード
zh_hant: 測試模式

source: Mesh Detail
ja: メッシュ詳細
zh_hant: 網格精細度

source: Radius Top Outer
ja: 上部外側半径
zh_hant: 頂部外側半徑

source: Radius Top Inner
ja: 上部内側半径
zh_hant: 頂部內側半徑

source: Radius Bottom Inner
ja: 下部内側半径
zh_hant: 底部內側半徑

source: Radius Bottom Outer
ja: 下部外側半径
zh_hant: 底部外側半徑

source: Check driver update and launch SteamVR
ja: ドライバーの更新を確認し、SteamVRを起動してください
zh_hant: 檢查驅動程式更新並啟動 SteamVR

source: Stationary Dimming Settings
ja: 静止時減光設定
zh_hant: 靜止時變暗設定

source: Enable Stationary Dimming
ja: 静止時減光の有効化
zh_hant: 啟用靜止時變暗

source: Movement Time
ja: 静止時間
zh_hant: 靜置時間

source: Inverts the meshes to only show the areas that will be hidden.
ja: メッシュを反転させ、非表示になる領域のみを表示します。
zh_hant: 反轉網格，使其僅顯示將被隱藏的區域。

source: Movement Threshold Degrees
ja: 移動しきい値 (度)
zh_hant: 移動閾值 (度)

source: Dim Brightness Percent
ja: 減光輝度 (%)
zh_hant: 變暗亮度 (%)

source: Dim Seconds
ja: 減光時間 (秒)
zh_hant: 變暗時間 (秒)

source: Brighten Seconds
ja: 復光時間 (秒)
zh_hant: 變亮時間 (秒)

source: Driver Settings
ja: ドライバー設定
zh_hant: 驅動程式設定

source: Custom Shader
ja: カスタムシェーダー
zh_hant: 自訂著色器

source: Enable Custom Shader
ja: カスタムシェーダーの有効化
zh_hant: 啟用自訂著色器

source: Contrast
ja: コントラスト
zh_hant: 對比度

source: Contrast Midpoint
ja: コントラスト中点
zh_hant: 對比度中點

source: Linear Contrast
ja: リニアコントラスト
zh_hant: 線性對比度

source: Per Eye Contrast
ja: 目ごとのコントラスト
zh_hant: 各眼對比度

source: Linear Per Eye Contrast
ja: 目ごとのリニアコントラスト
zh_hant: 各眼線性對比度

source: Contrast Left Eye
ja: 左目のコントラスト
zh_hant: 左眼對比度

source: Contrast Midpoint Left Eye
ja: 左目のコントラスト中点
zh_hant: 左眼對比度中點

source: Contrast Right Eye
ja: 右目のコントラスト
zh_hant: 右眼對比度

source: Contrast Midpoint Right Eye
ja: 右目のコントラスト中点
zh_hant: 右眼對比度中點

source: Chroma
ja: 彩度
zh_hant: 色度

source: Disable Mura Correction
ja: ムラ補正の無効化
zh_hant: 停用 Mura 校正

source: Disable Black Levels
ja: 黒レベル調整の無効化
zh_hant: 停用黑階調整

source: sRGB Color Correction
ja: sRGB色補正
zh_hant: sRGB 色彩校正

source: Enable for MeganeX 8K
ja: MeganeX 8K向けに有効化
zh_hant: 為 MeganeX 8K 啟用

source: Enable for Other HMDs
ja: その他のHMD向けに有効化
zh_hant: 為其他 HMD 啟用

source: Replaces the distortion shader in SteamVR's compositor with a custom one that allows for more customization.
ja: SteamVRのコンポジターにある歪みシェーダーを、より多くのカスタマイズを可能にするカスタムシェーダーに置き換えます。
zh_hant: 以一個可提供更多自訂選項的著色器，取代 SteamVR 合成器中的預設失真著色器。

source: Enables the custom shader. This will replace shaders in SteamVR.
ja: カスタムシェーダーを有効にします。これはSteamVR内のシェーダーを置き換えます。
zh_hant: 啟用自訂著色器。此選項將會取代 SteamVR 中的著色器。

source: Adjusts the contrast of the image. When higher than 50, the colors in the image will be expanded away from the midpoint. When lower than 50, the colors in the image will be contracted towards the midpoint.
ja: 画像のコントラストを調整します。50より大きい場合、色は中点から離れるように拡張されます。50より小さい場合、色は中点に向かって収縮します。
zh_hant: 調整影像的對比度。高於 50 時，顏色會遠離中點擴張；低於 50 時，顏色會朝向中點收縮。

source: Adjusts the midpoint of the contrast. This controls the center of the contrast adjustment. For example when this is 100 all colors will move towards or away from white. When this is 0 all colors will move towards or away from black, which gives a brightening or darkening effect.
ja: コントラストの中点を調整します。これはコントラスト調整の中心点を制御します。例えば、この値を100にすると全ての色が白を基準に変化し、0にすると黒を基準に変化するため、全体を明るくしたり暗くしたりする効果が得られます。
zh_hant: 調整對比度的中點，此設定控制對比度調整的基準顏色。例如：當設為 100，所有顏色會朝向白色或遠離白色變化；當設為 0，所有顏色則會朝向黑色或遠離黑色變化，進而產生整體變亮或變暗的效果。

source: Applies linear contrast to the image before gamma correction instead of after Generally contrast looks better with this option off but it can be useful for some effects.
ja: ガンマ補正の後ではなく前に、リニアコントラストを画像に適用します。通常、このオプションをオフにした方がコントラストの見栄えは良くなりますが、一部のエフェクトには役立つ場合があります。
zh_hant: 在 Gamma 校正前而非之後，對影像套用線性對比度。一般來說，關閉此選項的對比度效果較佳，但它對某些特殊效果可能有用。

source: Applies contrast to each eye separately which allows you to correct for differences in displays. This will be applied in addition to the above contrast.
ja: ディスプレイの個体差を補正するために、左右の目それぞれに個別のコントラストを適用します。この設定は上記のコントラスト設定に加えて適用されます。
zh_hant: 分別對左右眼套用對比度，讓您能校正兩眼顯示器的差異。此設定會附加在上述的通用對比度設定之上。

source: Adjusts the chroma of the image. When higher than 50, the colors in the image will be exaggerated. When lowered all the way to 0 the image will be grayscale.
ja: 画像の彩度を調整します。50より高い場合、色がより強調されます。0まで下げると、画像はグレースケールになります。
zh_hant: 調整影像的色度。高於 50 時，顏色會變得更鮮豔；一路降至 0 時，影像會變成灰階。

source: Adjusts the gamma of the image. This controls brightness is mapped to the display's brightness. Higher gamma values make darker areas of the image brighter.
ja: 画像のガンマを調整します。これは輝度がディスプレイの明るさにどのようにマッピングされるかを制御します。ガンマ値が高いほど、画像の暗い部分が明るくなります。
zh_hant: 調整影像的 Gamma 值。它控制輸入亮度與顯示器亮度之間的映射關係。較高的 Gamma 值會使影像的暗部區域變得更亮。

source: This forcibly disables the mura correction on any headset that has it like the Vive.
ja: Viveなど、ムラ補正機能を搭載しているヘッドセットで、その機能を強制的に無効化します。
zh_hant: 在任何具備 Mura 校正的頭戴式顯示器（如 Vive）上強制停用該功能。

source: Forces the black level clamp to be disabled. This can make headsets like the Vive darker at the expense of more smearing.
ja: 黒レベルのクランプを強制的に無効にします。これにより、Viveのようなヘッドセットでは、より多くのスミア（引きずり）が発生する代わりに、黒をより暗く表現できます。
zh_hant: 強制停用黑階箝位。這能讓像 Vive 這類頭戴式顯示器的黑色變得更深，但代價是會增加拖影。

source: Enables sRGB color correction. The MeganeX is a Display-P3 display and normally colors are oversaturated by mapping the srgb outputs of applications to the full color space. When this is enabled, only the srgb portion of the display is used, which can make colors look more accurate.
ja: sRGB色補正を有効にします。MeganeXはDisplay-P3対応ディスプレイであり、通常、アプリケーションのsRGB出力をフルカラースペースにマッピングするため、色が過飽和になります。これを有効にすると、ディスプレイのsRGB部分のみが使用され、色がより正確に見えるようになります。
zh_hant: 啟用 sRGB 色彩校正。MeganeX 是一部 Display-P3 顯示器，一般情況下，應用程式的 sRGB 輸出會被直接映射到其完整色域上，造成顏色過飽和。啟用此選項後，將僅使用顯示器的 sRGB 部分，讓顏色看起來更準確。

source: Enables the custom shader for the MeganeX 8K.
ja: MeganeX 8K用のカスタムシェーダーを有効にします。
zh_hant: 為 MeganeX 8K 啟用自訂著色器。

source: Enables the custom shader for all other HMDs. Non-native SteamVR headsets likely won't work yet.
ja: その他すべてのHMD用のカスタムシェーダーを有効にします。SteamVRにネイティブ対応していないヘッドセットは、まだ動作しない可能性があります。
zh_hant: 為所有其他 HMD 啟用自訂著色器。非原生支援 SteamVR 的頭戴式顯示器可能尚無法運作。

source: When enabled, the Custom Headset driver will run the MeganeX superlight 8K.
ja: 有効にすると、カスタムヘッドセットドライバーがMeganeX superlight 8Kとして動作します。
zh_hant: 啟用後，自訂頭戴式顯示器驅動程式將會以 MeganeX superlight 8K 模式運作。

source: The resolution to run the DisplayPort connection at.
ja: DisplayPort接続で実行する解像度。
zh_hant: 設定 DisplayPort 連線的運作解析度。

source: The distortion profile to use for the headset. See the distortion tab for more options.
ja: ヘッドセットに使用する歪みプロファイル。「歪み」タブで他のオプションを確認できます。
zh_hant: 選擇頭戴式顯示器要使用的失真設定檔。請參閱「失真」分頁以獲得更多選項。

source: Displays information about the resolution SteamVR will be run at and what the optimal resolution is. Settings like fov will effect this. This will only be updated while the MeganeX is actively running under this driver.
ja: SteamVRが実行される解像度と最適な解像度に関する情報を表示します。視野角（FOV）などの設定がこれに影響します。この情報は、MeganeXがこのドライバーでアクティブに実行されている間のみ更新されます。
zh_hant: 顯示 SteamVR 的運作解析度以及最佳解析度的相關資訊。視野 (FOV) 等設定會影響此結果。此資訊僅會在 MeganeX 以本驅動程式主動運作時更新。

source: Adjusts how zoomed in the distortion profile is. This can be used to correct for diopters with higher set diopters needing a positive zoom. However it will induce some amount of warping.
ja: 歪みプロファイルのズームレベルを調整します。これは視度（ディオプター）を補正するために使用でき、より高い視度設定ではプラスのズームが必要になります。ただし、これによりある程度の画像の歪みが発生します。
zh_hant: 調整失真設定檔的縮放程度。此功能可用於校正屈光度，較高的屈光度設定需要正值的縮放。然而，這也會導致一定程度的影像扭曲。

source: This feature automatically dims the display to protect the panel from screen burn-in when the headset is stationary. The display remains bright for the movement time whenever it is moved more than the threshold'.
ja: この機能は、ヘッドセットが静止しているときに自動的にディスプレイを減光し、パネルを焼き付きから保護します。しきい値を超えて動くたびに、ディスプレイは「移動時間」の間、明るいままになります。
zh_hant: 此功能會在頭戴式裝置靜止時自動調暗螢幕，以保護面板並預防影像烙印。每當移動幅度超過閾值時，顯示器將在「移動時間」內保持明亮。

source: Enables or disables the stationary dimming feature.
ja: 静止時減光機能を有効または無効にします。
zh_hant: 啟用或停用靜止時變暗功能。

source: The minimum amount of rotation in degrees that will reset the stationary dimming timer.
ja: 静止時減光タイマーをリセットするのに必要な最小回転量（度）。
zh_hant: 重設靜止變暗計時器所需的最小旋轉角度 (度)。

source: The amount of time in seconds that the display will remain bright after movement.
ja: 動きが検出された後、ディスプレイが明るい状態を維持する時間（秒）。
zh_hant: 偵測到移動後，顯示器將保持明亮的時間長度 (秒)。

source: The minimum brightness percentage that the display will dim to when stationary.
ja: 静止時にディスプレイが減光する最小輝度（パーセント）。
zh_hant: 靜止時，顯示器會變暗至的最低亮度百分比。

source: The amount of time it takes to go from bright to dim.
ja: 明るい状態から暗い状態に移行するのにかかる時間。
zh_hant: 從明亮狀態轉為變暗狀態所需的時間。

source: The amount of time it takes to go from dim to bright.
ja: 暗い状態から明るい状態に移行するのにかかる時間。
zh_hant: 從變暗狀態恢復為明亮狀態所需的時間。

source: Enables or disables the hidden area meshes.
ja: 非表示領域メッシュを有効または無効にします。
zh_hant: 啟用或停用隱藏區域網格。

source: The radius of the visible area at the top of the hidden area mesh near your nose.
ja: 非表示領域メッシュの、鼻に近い上部の可視領域の半径。
zh_hant: 隱藏區域網格中，靠近鼻子之上方可見區域的半徑。

source: The radius of the visible area at the bottom of the hidden area mesh near your nose.
ja: 非表示領域メッシュの、鼻に近い下部の可視領域の半径。
zh_hant: 隱藏區域網格中，靠近鼻子之下方可見區域的半徑。

source: The radius of the visible area at the top of the hidden area mesh near your ears.
ja: 非表示領域メッシュの、耳に近い上部の可視領域の半径。
zh_hant: 隱藏區域網格中，靠近耳朵之上方可見區域的半徑。

source: The radius of the visible area at the bottom of the hidden area mesh near your ears.
ja: 非表示領域メッシュの、耳に近い下部の可視領域の半径。
zh_hant: 隱藏區域網格中，靠近耳朵之下方可見區域的半徑。

source: The number of vertices used to create each section of the hidden area mesh. Higher values increase the smoothness of the mesh.
ja: 非表示領域メッシュの各セクションを作成するために使用される頂点の数。値が高いほど、メッシュの滑らかさが増します。
zh_hant: 用於建立各部分隱藏區域網格的頂點數量。較高的數值會增加網格的平滑度。

source: These settings have defaults that should not need to be changed but are provided for experimentation.
ja: これらの設定にはデフォルト値があり、変更する必要はありませんが、実験のために提供されています。
zh_hant: 這些設定具有預設值，通常不需變更，但我們仍提供這些選項供您實驗。

source: The minimum brightness level that the display will reach. Increase this if you love the smeary grey of LCD headsets.
ja: ディスプレイが到達する最小輝度レベル。LCDヘッドセットのスミアがかった灰色がお好きなら、この値を上げてください。
zh_hant: 顯示器將達到的最低亮度級別。如果您喜愛 LCD 頭戴式顯示器那種帶有拖影的灰色，可以提高此值。

source: This value is added to the IPD value. Just use the main ipd slider and leave this 0. This will probably be removed soon.
ja: この値はIPD値に加算されます。メインのIPDスライダーを使用し、ここは0のままにしておいてください。この設定はおそらく近日中に削除されます。
zh_hant: 此數值會被加到 IPD 值上。請直接使用主 IPD 滑桿並將此處保持為 0。此選項可能很快會被移除。

source: Shifts the subpixels of the display using the UV distortions to improve color fringing and sharpness. The default is correct for the oled panel.
ja: UV歪みを利用してディスプレイのサブピクセルをずらし、色収差とシャープネスを改善します。デフォルト値はOLEDパネルに最適化されています。
zh_hant: 利用 UV 失真來位移顯示器的子像素，以改善色邊和銳利度。預設值適用於 OLED 面板。

source: The resolution of the distortion mesh. Higher values prevent small wavy artifacts in the corners of the lenses but makes other settings laggier. The default pretty much eliminates the artifacts.
ja: 歪みメッシュの解像度。値を高くすると、レンズの隅にある小さな波状のアーティファクトを防ぎますが、他の設定の反応が遅くなります。デフォルト値でアーティファクトはほぼ解消されます。
zh_hant: 失真網格的解析度。較高的數值可防止鏡片邊角出現微小的波浪狀瑕疵，但會使其他設定反應變慢。預設值基本上已可消除此類瑕疵。

source: Randomly adds up to 3 degrees to the FOV on every run to prevent sharp burn in at the edge of the fov on the display. It is recommended you do not turn this off in case you or the next person wants to increase the fov.
ja: 実行のたびに視野角（FOV）に最大3度をランダムに追加し、ディスプレイのFOV端での急な焼き付きを防ぎます。あなたや次の所有者がFOVを広げたい場合に備え、この機能をオフにしないことをお勧めします。
zh_hant: 每次執行時隨機增加最多 3 度的視野 (FOV)，以防止顯示器在視野邊緣產生清晰的烙印。為預防您或下一位使用者想要增加視野，建議您不要關閉此功能。

source: The multiplier for the 100% render resolution width. This allows you to change the aspect ratio of the resolution as well as reach resolutions outside the 20%-500% range of the SteamVR slider. This may require a restart to apply.
ja: 100%レンダリング解像度の幅に対する乗数。これにより、解像度のアスペクト比を変更したり、SteamVRスライダーの20%〜500%の範囲外の解像度に到達したりできます。適用には再起動が必要な場合があります。
zh_hant: 100% 渲染解析度寬度的乘數。這讓您能變更解析度的長寬比，並能達到超出 SteamVR 滑桿 20%-500% 範圍的解析度。此設定可能需要重新啟動才能套用。

source: The multiplier for the 100% render resolution height. This allows you to change the aspect ratio of the resolution as well as reach resolutions outside the 20%-500% range of the SteamVR slider. This may require a restart to apply.
ja: 100%レンダリング解像度の高さに対する乗数。これにより、解像度のアスペクト比を変更したり、SteamVRスライダーの20%〜500%の範囲外の解像度に到達したりできます。適用には再起動が必要な場合があります。
zh_hant: 100% 渲染解析度高度的乘數。這讓您能變更解析度的長寬比，並能達到超出 SteamVR 滑桿 20%-500% 範圍的解析度。此設定可能需要重新啟動才能套用。

source: Seconds From VSync to Photons
ja: VSyncから光子までの秒数
zh_hant: 從 VSync 到光子產生的秒數

source: installed driver version
ja: インストール済みのドライバーバージョン
zh_hant: 已安裝的驅動程式版本

source: last run driver version
ja: 最終実行時のドライバーバージョン
zh_hant: 上次運行的驅動程式版本

source: Re-Install Driver
ja: ドライバーを再インストール
zh_hant: 重新安裝驅動程式

source: This custom shader has the possibility to completely break SteamVR after a future SteamVR update. Valve has no obligation to maintain compatibility with this modification. Disable it if you have issues or compatibility problems.
ja: このカスタムシェーダーは、将来のSteamVRアップデート後にSteamVRを完全に破損させる可能性があります。Valveには、この改造との互換性を維持する義務はありません。問題や互換性の問題が発生した場合は、この機能を無効にしてください。
zh_hant: 此自訂著色器在未來的 SteamVR 更新後，有可能完全毀損 SteamVR。Valve 沒有義務維持對此修改的相容性。若您遇到問題或相容性狀況，請停用此功能。

source: Samples subpixels from the correct locations in the image to improve sharpness by lighting up individual subpixels. This can have a remarkable effect on the MeganeX where it can extract detail from more than 300% of the 1:1 resolution. The Vive is also supported but the improvement is less noticeable.
ja: 画像内の正しい位置からサブピクセルをサンプリングし、個々のサブピクセルを点灯させることでシャープネスを向上させます。MeganeXでは特に効果が大きく、1:1解像度の300%以上のディテールを引き出すことができます。Viveも対応していますが、改善効果はそれほど目立ちません。
zh_hant: 從影像中的正確位置對子像素進行採樣，透過點亮單獨的子像素來提升銳利度。這在 MeganeX 上的效果尤其顯著，能從 1:1 解析度中提取超過 300% 的細節。Vive 也支援此功能，但改善效果較不明顯。

source: The inter pupillary distance of the virtual cameras in SteamVR applications. You set the headset's physical IPD in the Shiftall Configurator. This IPD should be matched with what you set in the Shiftall Configurator to get the correct world scale.
ja: SteamVRアプリケーションにおける仮想カメラの瞳孔間距離（IPD）です。ヘッドセットの物理的なIPDは「Shiftall設定ツール」で設定します。正しいワールドスケールを得るためには、このIPDを「Shiftall設定ツール」で設定した値と一致させる必要があります。
zh_hant: 設定 SteamVR 應用程式中虛擬攝影機的瞳孔間距 (IPD)。您應在「Shiftall 設定工具」中設定頭戴式裝置的實體 IPD。此處的 IPD 應與您在「Shiftall 設定工具」中設定的值相符，以獲得正確的世界比例。

source: The maximum that will be displayed horizontally in the headset. The actual fov can be lower if this fov can't fit on the screen after distortion. This may sometimes require restarting the game to fully apply.
ja: ヘッドセットで水平方向に表示される最大視野角（FOV）。歪み補正後にこの視野角が画面に収まらない場合、実際のFOVはこれより低くなることがあります。この設定を完全に適用するには、ゲームの再起動が必要な場合があります。
zh_hant: 頭戴式顯示器將顯示的最大水平視野 (FOV)。如果此視野大小在經過失真校正後無法容納於螢幕內，實際視野可能會較低。此設定有時可能需要重啟遊戲才能完全套用。

source: The maximum that will be displayed vertically in the headset. The actual fov can be lower if this fov can't fit on the screen after distortion. This may sometimes require restarting the game to fully apply.
ja: ヘッドセットで垂直方向に表示される最大視野角（FOV）。歪み補正後にこの視野角が画面に収まらない場合、実際のFOVはこれより低くなることがあります。この設定を完全に適用するには、ゲームの再起動が必要な場合があります。
zh_hant: 頭戴式顯示器將顯示的最大垂直視野 (FOV)。如果此視野大小在經過失真校正後無法容納於螢幕內，實際視野可能會較低。此設定有時可能需要重啟遊戲才能完全套用。

source: Current rendered FOV
ja: 現在のレンダリングFOV
zh_hant: 當前渲染視野 (FOV)

source: Color Tint
ja: カラーティント
zh_hant: 色調

source: Adjusts the color of the headset. This can also be used to decrease or increase the brightness of the scene.
ja: ヘッドセットの色を調整します。シーンの明るさを増減させるためにも使用できます。
zh_hant: 調整頭戴式顯示器的顏色。此功能也可用於降低或增加場景的亮度。

source: Super Sampling Filter Percent
ja: スーパーサンプリングフィルター (%)
zh_hant: 超級採樣濾鏡 (%)

source: The percentage of the 1:1 resolution that the super sampling downscale area filter is applied. The subpixel shifts with the custom shader can make use of the 500% resolution above 1:1. Without subpixel sampling this value can be lowered to downscale the input so that all pixels contribute to the output. Toggling off advanced supersample filtering in SteamVR will disable this.
ja: スーパーサンプリングのダウンスケールエリアフィルターが適用される、1:1解像度に対するパーセンテージ。カスタムシェーダーによるサブピクセルシフトは、1:1を超える500%の解像度を活用できます。サブピクセルサンプリングがない場合、この値を下げて入力をダウンスケールし、すべてのピクセルが出力に寄与するようにできます。SteamVRの高度なスーパーサンプルフィルタリングをオフにすると、これは無効になります。
zh_hant: 套用超級採樣縮小區域濾鏡的 1:1 解析度百分比。透過自訂著色器的子像素位移，可以利用超過 1:1 的 500% 解析度。在沒有子像素採樣的情況下，可以降低此值以縮小輸入，讓所有像素都對輸出有所貢獻。在 SteamVR 中關閉「進階超級採樣濾鏡」將會停用此功能。

source: Driver enabled
ja: ドライバーは有効です
zh_hant: 驅動程式已啟用

source: Driver not enabled
ja: ドライバーは有効ではありません
zh_hant: 驅動程式未啟用

source: Enable Driver
ja: ドライバーを有効化
zh_hant: 啟用驅動程式

source: General
ja: 一般
zh_hant: 通用

source: Uninstall Driver
ja: ドライバーをアンインストール
zh_hant: 解除安裝驅動程式

source: Install
ja: インストール
zh_hant: 安裝

source: Uninstall success
ja: アンインストール成功
zh_hant: 解除安裝成功

source: Successfully uninstalled the driver
ja: ドライバーのアンインストールに成功しました
zh_hant: 已成功解除安裝驅動程式

source: Lens Color Correction
ja: レンズカラー補正
zh_hant: 鏡片色彩校正

source: This corrects color uniformity issues created by the lenses. On the MeganeX this fixes the warmer colors in the center of the lenses.
ja: レンズによって生じる色の均一性の問題を修正します。MeganeXでは、レンズ中央の暖色系の色合いを修正します。
zh_hant: 修正由鏡片引起的色彩均勻度問題。在 MeganeX 上，此功能可修正鏡片中心的偏暖色調。

source: 10 Bit Dithering
ja: 10ビットディザリング
zh_hant: 10 位元抖色

source: Enables 10 bit dithering. This allows a 10 bit input to be shown on an 8 bit display. Pixels are dithered spatially and temporally to allow more colors to be represented. This works for the MeganeX and all other native headsets but will only have an effect for 10 bit VR applications.
ja: 10ビットディザリングを有効にします。これにより、10ビットの入力を8ビットのディスプレイに表示できます。ピクセルは空間的および時間的にディザリングされ、より多くの色を表現できます。これはMeganeXおよび他のすべてのネイティブヘッドセットで機能しますが、10ビットVRアプリケーションでのみ効果があります。
zh_hant: 啟用 10 位元抖色。這允許 10 位元的輸入顯示在 8 位元的顯示器上。像素會透過空間和時間上的抖動來呈現更多色彩。此功能適用於 MeganeX 和所有其他原生頭戴式顯示器，但僅對支援 10 位元的 VR 應用程式有效。

source: You need to update your driver to use the custom shader.
ja: カスタムシェーダーを使用するには、ドライバーを更新する必要があります。
zh_hant: 您需要更新驅動程式才能使用自訂著色器。

source: Maximum possible FOV
ja: 最大可能視野角 (FOV)
zh_hant: 最大可能視野 (FOV)

source: Headset not connected
ja: ヘッドセットが接続されていません
zh_hant: 頭戴式顯示器未連接

source: SteamVR is not running, so this information is not updated.
ja: SteamVRが実行されていないため、この情報は更新されません。
zh_hant: SteamVR 未執行，因此此資訊未更新。

source: FOV Zoom
ja: 視野角 (FOV) ズーム
zh_hant: 視野 (FOV) 縮放

source: Adjusts how zoomed in the FOV is. This can affect world scale. If you don't mind distortion this can be decreased too far to increase visible FOV.
ja: 視野角のズームレベルを調整します。これはワールドスケールに影響を与える可能性があります。歪みが気にならない場合は、この値を下げすぎることで可視視野角を広げることができます。
zh_hant: 調整視野的縮放程度。這可能會影響世界比例。若您不介意失真，可以將其調得更低以增加可見視野。

source: The time it takes for the display to update after the GPU has finished rendering. This is used to calculate the time warp correction. Setting it too high or low causes tracking to overshoot or undershoot which makes tracking more jittery.
ja: GPUがレンダリングを完了してからディスプレイが更新されるまでの時間です。これはタイムワープ補正の計算に使用されます。設定が高すぎたり低すぎたりすると、トラッキングがオーバーシュートまたはアンダーシュートし、トラッキングがより不安定になります。
zh_hant: GPU 完成渲染後，顯示器更新所需的時間。此數值用於計算時間扭曲校正。設定過高或過低會導致追蹤過衝或不足，使追蹤更加抖動。

source: Seconds From Photons to Vblank
ja: 光子からVblankまでの秒数
zh_hant: 從光子到Vblank的秒數
